# Engle
Финальный командный проект RS School - приложение для изучения английского языка.
## Составляющие/функционал приложения
1. Учебник, состоящий из 3600 наиболее часто употребляемых английских слов. Учебник разделен на 6 уровней сложности(A1-C2) по 30 страниц с 20 словами на каждой. Для каждого слова предоставлен его перевод, транскрипция, объяснение значения, пример использования в текстовом и аудио форматах.
2. Мини-игра "Аудиовызов", в которой пользователю предстоит угадать перевод десяти слов, произнесенных на английском языке.
3. Мини-игра "Спринт", в которой пользователю предстоит как можно быстрее определить, соответствует ли слово переводу.
4. Пользователь может запускать мини-игры с меню и самостоятельно выбирать уровень сложности, либо же с учебника, используя для игры слова с текущей страницы.
5. Выбор светлой/темной темы.  
#### Для авторизированных пользователей так же доступно:  
1. Добавление слов в раздел "Сложные".
2. Отмечание слов как "Изученное".
3. Страница статистики с информацией про количество изученных слов за день/за все время и статистикой участия в мини-играх.
## Технологии, которые были задействованы в процессе разработки приложения
* Typescript - надмножество языка JavaScript, которое добавляет в него статическую типизацию.
* React - библиотека для создания интерактивных пользовательских интерфейсов.
* Redux(без Toolkit) - библиотека для управления состоянием приложения.
* Axios - клиент для выполнения HTTP запросов.
* Saas в синтаксисе SCSS - препроцессор, расширяющий функционал CSS.
* AsmLib - самописная библиотека одного из учасников команды([AmelianceSkyMusic](https://github.com/AmelianceSkyMusic)), состоящая из набора часто используемых стилей и скриптов.
* ESLint с конфигом airbnb - инструмент для поддержания единого стиля кода. 
